គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ផ្ការីក
ហើយខ្ចាត់ខ្ចាយមិនវិលវិញ♪
♪ពេលវេលាប្រញាប់ប្រញាល់
ឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់ក្រៀមស្វិត♪
♪ សិទ្ធិ និង កំហុស លាតត្រដាង ♪
♪ទម្លុះ
ជញ្ជាំងរឹតបន្តឹងនៃជោគវាសនា♪
♪មានមនុស្សតិចណាស់ដែលរកផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪ឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិលដែលរសាត់
ដូចសក់ពណ៌ប្រាក់♪
♪មួយជីវិតនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញ
សម្រាប់ភាពជូរចត់មួយ♪
♪សុបិនតែមួយកើត
ចេញពីការគិតតែមួយ♪
♪ បែកធ្លាយពេលប៉ះ♪
♪នៅពេលដែលសុបិនរលត់ ខ្ញុំមើលទៅម្តងទៀត♪
=តម្រឹមការគោរព =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Jinyi
ដែលមានឈ្មោះដូចគ្នានៅលើប្រលោមលោក Qimao)
=ភាគទី 3=
(អ្នកត្រូវតែរស់)
(Xiao Manor)
(ឆ្នាំទាំងអស់នេះ)
(វាជាសំណាងដែលកន្លែងនេះ
មិនផ្លាស់ប្តូរ។ )
(Xiao Manor)
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ទីបំផុតយើងទទួលបានលិខិតអនុញ្ញាតធ្វើដំណើរ។
យើងត្រូវតែចាកចេញយ៉ាងលឿន។
ឡានហ្សី។
(បងថ្លៃទីបីនៃគ្រួសារ Xiao)
តើអ្នកអាចទាត់យើងពេលយើងដួលដោយរបៀបណា?
(ហួរ រូ)
ចាកចេញបែបនេះ។
(បងថ្លៃទីពីរនៃគ្រួសារ Xiao គឺ Qi Lanzhi)
កូនស្រីម្នាក់នៃគ្រួសារ Qi អាចក្លាយជាស្ត្រីមេម៉ាយ
(ម្តាយរបស់ Qi Lanzhi)
ប៉ុន្តែនាងពិតជាមិនអាចត្រូវបានគេបញ្ចុះនោះទេ។
ជាមួយជនក្បត់
ដែលបានឃុបឃិតជាមួយសត្រូវ។
នរណា​ម្នាក់​មិន​ដឹង
​ថា​ពេល​ណា​គ្រួសារ​ទាំង​មូល​នឹង​ត្រូវ​គេ​ប្រហារ​ជីវិត។
អ្នកប្រហែលជាមិនខ្លាចស្លាប់ទេ
ប៉ុន្តែ​យើង​ខ្លាច​ត្រូវ​អ្នក​អូស​ចុះ។
(Madam Xiao)
តើគ្រួសារ Xiao អាចឱ្យអ្នកជេរយើងតាមឆន្ទៈបានដោយរបៀបណា?
បើ​ឯង​ចង់​ចាក​ចេញ
ឯង​ត្រូវ​ដើរ​ជាន់​សព​អញ។
ម៉ាក់​ឯង​ចង់
​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស្លាប់​ឬ?
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំ​សុំ​តែ​ម្ដាយ
​ឲ្យ​ទុក​គ្រួសារ​ឈី។
ល្អ
អ្នកតែងតែប្រើសេចក្តីស្លាប់
ដើម្បីបង្ខិតបង្ខំមនុស្សស្មោះត្រង់។
ទៅចុះ ស្លាប់ជំនួសខ្ញុំ
ស៊ូ ជីនយាន?
ល្អ
អ្នកជាមនុស្សសុចរិត។
អ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
Yunyao បានទៅ។
ប្រសិនបើគ្រួសារ Xiao ទាំងមូលជួបគ្រោះមហន្តរាយ
តើ​នរណា​នឹង​អុជ​ធូប​ដល់​គាត់
​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត?
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់
វង្វេងដូចខ្មោចឯកោទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានមនោសញ្ចេតនា និងសុចរិត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសូត្រគម្ពីរ
ហើយរស់នៅលើបន្លែ?
ឈប់ធ្វើពុត។
អ្នក​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​នឹង​ជីវិត និង​ខ្លាច​សេចក្តី​ស្លាប់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​ព្យាយាម​បង្វែរ​រឿង​មក​លើ​យើង​វិញ។
អ្នក​រត់​ចោល​អាពាហ៍ពិពាហ៍
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​សិទ្ធិ​អ្វី​មក​វិនិច្ឆ័យ​ខ្ញុំ?
(មហាលោកជំទាវនៃគ្រួសារ Xiao)
ដោយសារបេះដូងរបស់អ្នកលែងនៅ
ជាមួយគ្រួសារ Xiao
គ្រួសារ Xiao មិន​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
ដើម្បីបង្ខំនរណាម្នាក់ឱ្យស្នាក់នៅ។
ចាកចេញ។
យាយ។
ពេល​ខ្ញុំ​រៀបការ​ជាមួយ​បង​ប្រុស​ទី​បី ខ្ញុំ​បាន​ស្បថ
ដើម្បីចែករំលែកជីវិតនិងការស្លាប់
មិនដែលបោះបង់ចោលគាត់ឡើយ។
កូនល្អ។
ប្រសិនបើគ្រួសារ Xiao
មិនអាចគេចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយនេះបាន
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកនឹងមានអ្វីដែល
ត្រូវផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយសម្រាក។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​រឿង
​ចង់​និយាយ​ជាមួយ Su Jinyuan។
បាទ យាយ។
ស៊ូ ជីនយាន។
តើ​នរណា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បន្ទាប់​ពី​អ្វី?
ឬអ្នកនៅទីនេះ
មើលរឿងកំប្លែង?
យាយ។
ម្តាយ។
ខ្ញុំ​រត់​ចោល​អាពាហ៍ពិពាហ៍​មុន​គេ
នាំភាពអាម៉ាស់ដល់គ្រួសារ Xiao ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានកំហុសធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយ​បាន​មក​ដង្វាយធួន។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។
ខ្ញុំលែងមានមុខ
ឈរនៅមុខគ្រួសារ Xiao ទៀតហើយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំលឺថាគ្រួសារ Xiao
មានបញ្ហា។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់
ជំនួយតិចតួចដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
កុំហៅខ្ញុំថាម្តាយ។
វាស្អប់ខ្ពើមខ្ញុំ។
ទោះបីជាគ្រួសារ Xiao ដួលរលំក៏ដោយ
យើងមិនត្រូវការសប្បុរសធម៌របស់អ្នកទេ។
ចេញ។
គ្រូវ័យក្មេង Xie ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ដោយ Luo Yu ដើម្បីការពារគ្រួសារ Xiao ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា Yan នៅ​ខាង​ក្រៅ
ហើយអាចគេចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងគាត់ទេ។
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់ Luo Yu បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ពួកគេពិតជាមានបំណង
ដើម្បីលុបបំបាត់គ្រួសារ Xiao
ដោយមិនទុកអោយ
យើងម្នាក់នៅរស់។
យ៉ាន
មានឱកាសរស់រានមានជីវិតតិចតួចនៅពេលនេះ។
លោកជំទាវ
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
គឺត្រូវស្វែងរកគ្រូវ័យក្មេង Xie
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដឹងពី
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅឯ Xiao Manor ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​គាត់​នឹង​ត្រូវ​គេ​បោក​ប្រាស់
ហើយអាចជ្រើសរើសបញ្ចប់ជីវិតរបស់គាត់។
ប្រសិនបើវាកើតឡើងពិតប្រាកដ
វានឹងមិនមានការជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​មក​រៀបចំ​លើក​នេះ ។
ខ្ញុំបានយកទាំងលុយ និងថ្នាំ។
លោកជំទាវ
តើ​មាន​វិធី​ឲ្យ​អ្នក
​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ជួប​គ្រូ​វ័យក្មេង Xie ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួយគ្រួសារ Xiao?
តើអ្នកដឹងទេថា
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងគុកអធិរាជ
តើ​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា
​ឱកាស​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​មួយ​ម៉ឺន​ដើម្បី​រស់​ឬ?
តើ​អ្នក​មិន​ខ្លាច​មាន​ការ​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​គ្រួសារ Xiao,
ហើយ​បាន​ប្រតិបត្តិ​ជាមួយ
​នឹង​ត្រកូល​ទាំងមូល​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំបានស្លាប់ម្តងហើយ។
ជីវិតនេះខ្ញុំមានឥឡូវនេះ
មានន័យថាត្រូវត្រលប់
ទៅគ្រួសារ Xiao វិញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅ
និងមិនត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំសុំតែលោកស្រីទាំងពីរ
ជួយថែរក្សាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
(ថេប្លេតរបស់ឪពុកជាទីស្រឡាញ់ Su Wansheng
និងម្តាយជាទីស្រឡាញ់ Cheng Wanru)
ក្នុងនាមជាកូនស្រីក្នុងជីវិតនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សង​គុណ​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ម្ដង​ណា​ឡើយ
ដោយ​សូម្បី​តែ​កូន​តូច​បំផុត​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ Su Jinyuan,
គ្មានការសោកស្តាយសូម្បីតែនៅក្នុងការស្លាប់,
ដរាបណាខ្ញុំអាចសងគ្រួសារ Xiao ។
ម្ដាយ
លោកយាយ
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ព្រោះនោះជាការតាំងចិត្តរបស់អ្នក
អ្នកទោស Yang Hong
នៃពន្ធនាគារអធិរាជ
ធ្លាប់បម្រើ
នៅក្រោមកងកម្លាំងរបស់គ្រួសារ Xiao ។
យកនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងរកវិធីមួយ។
ដើម្បីនាំអ្នកទៅជួប Yan ។
យើងនឹងថែរក្សាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
គ្រួសារ Xiao
នឹងឃើញពួកគេយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាត់​បង់​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​លោក​យាយ។
ម្ដាយ
ដើម្បីឱ្យនាងមកគ្រួសារ Xiao ឥឡូវនេះ
នាងត្រូវតែមានរបៀបវារៈ។
ដោយសារនាងហ៊ានភ្នាល់ជីវិត
គ្រួសារ Xiao
មិនអាចបដិសេធនាងបានទេ។
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តនាង។
អ្នក​នឹង​មាន​ពេល​ត្រឹម​តែ
​ធូប​មួយ​ដើម។
និយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវប្រញាប់។
មិនអីទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង Xie
វាគឺជាខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មហាជំទាវនៃគ្រួសារ Xiao
បានចាត់ខ្ញុំឱ្យយកថ្នាំមកអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវប្រើថ្នាំទេ។
ប្រសិនបើ Luo Yu រកឃើញវា
ទាំងអ្នក និងអ្នកដែលនាំអ្នកចូលមក
ចង់បាន។
នេះគឺជាគ្រាប់សន្សំបេះដូង។
វាអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក
ក្នុងគ្រាដ៏លំបាកមួយ។
លោក Luo
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះយឺត?
រហ័ស,
លាក់។
នាយឧត្តមសេនីយ៍ Xie មានស្មារតី
ល្អបែបនេះ។
អ្នក​មិន​បាន​ដាក់​បណ្តាសា
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ​ទេ។
វាហាក់បីដូចជានៅទីបំផុតអ្នក
បានដល់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
គ្រួសារ Xiao របស់អ្នក
បានឃុបឃិតជាមួយសត្រូវ
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នឹង​រួច​ផុត​ពី​សេចក្ដី​ស្លាប់​ឡើយ។
តើអ្នកនៅតែគិតថា
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយទីប្រាំមួយ Xie
ការពារដោយព្រះអង្គម្ចាស់ឌួន?
ប្រគល់
ត្រាឯកជនរបស់គ្រួសារ Xiao ដោយគោរពប្រតិបត្តិ
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាទុកជីវិតរបស់អ្នក។
(ត្រាឯកជន?)
(គ្រួសារ Xiao?)
អ្នកចង់បានត្រាឯកជន
ដោយសារតែអ្នកចង់ប្រឌិតការចោទប្រកាន់
លើគ្រួសារ Xiao ។
វាបង្ហាញថាអ្នកនៅតែមិនអាច
កាត់ទោសគ្រួសារ Xiao ទាំងស្រុង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
ធ្វើបាបគ្រួសារបុរសស្មោះត្រង់។
នៅតែរឹងរូសនៅមាត់ទ្វារមរណៈ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ថាតើអណ្តាតរបស់អ្នកពិបាកជាងឬអត់
ឬកាំបិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
Xie Yunyan,
អ្នកនិយាយដោយស្មោះត្រង់ប្រសើរជាង។
ឬខ្ញុំនឹងយកជីវិតអ្នកឥឡូវនេះ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង Xie
អ្នកត្រូវតែទទូច
ត្រូវបានគេបញ្ចុះជាមួយគ្រួសារ Xiao ។
លូយូ
គិតអំពីរបៀបដែលអ្នកធ្លាប់ដើរ
នៅចំពោះមុខព្រះអង្គម្ចាស់ Duan ។
មិនថាអ្នកផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងណាទេ
អ្នកនឹងតែងតែ
ឆ្កែនោះ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានសម្លាប់អ្នកមែនទេ?
លោក​គ្រូ​លូ មាន​បញ្ជា​ពី​ខាង​លើ។
យើង​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ស្លាប់​ឡើយ។
Xie Yunyan ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឥឡូវនេះ។
កុំគិតថាអ្នកអាចរក្សាជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកអាចគេចផុតពីថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែចាំមើលថាតើអ្នក
នៅតែអាចឆ្លងកាត់ពេលបន្ទាប់បានដែរឬទេ។
អ្នកដឹងថាគាត់ចង់បានជីវិតរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យគាត់ខឹង?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក,
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
គាត់ពិតជាមិនហ៊ានធ្វើទេ។
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី
អ្នកមិនអាចរងគ្រោះថ្នាក់បានទេ។
នៅក្នុងស្ថានភាពនេះ,
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
នៅតែមានឆន្ទៈជួយគ្រួសារ Xiao ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ការពារ​អ្នក
​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​។
ថ្នាំនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែនៅរស់។
អ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសារ Xiao
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ដើម្បីយកអ្នកចេញ។
មិនអីទេ។
(ប្រាំមួយឆ្នាំមុន)
(ការប្រជុំដំបូងរបស់យើងកាលពីប្រាំមួយឆ្នាំមុន។ )
(ធ្លាប់គិតពីវាសនារវាងយើង)
(គឺជាទន្លេដែលយើងមិនអាចឆ្លងកាត់បាន។ )
(អ្នកណាខ្លះគិត)
(ថាអ្នកនឹងត្រលប់ទៅជីវិតរបស់ខ្ញុំ)
(តាមរបៀបបែបនេះ។ )
♪សូម្បីតែរលកដ៏ទន់ភ្លន់បំផុត
មិនអាចជាការប៉ះរបស់អ្នកបានឡើយ♪
♪ គ្មានបង្គោលភ្លើងហ្វារដែលរង់ចាំ
ដែលត្រូវនឹងវិធីដែលខ្ញុំបានកាន់♪
♪កំពង់ផែស្ថិតនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♪
♪បំពង់ហៅថាគ្មានសត្វសមុទ្រនៅផ្ទះ♪
♪ ខ្សែបន្ទាត់ឆ្នេរនេះ
មានអារម្មណ៍ស្រងូតស្រងាត់ជាវាលរហោស្ថាន♪
♪ពួកគេសើចនឹងអ្នកដែលឆ្លាក់
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ពួកគេចូលទៅក្នុងទូកអណ្តែត♪
♪ ប៉ុន្តែនៅក្នុងយប់ដ៏ឯកាបំផុតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនដែលមករកខ្ញុំឡើយ។
♪នៅគែមឆ្ងាយនៃជំនោរ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ♪
♪ រដូវកាលបានហូរទៅដោយ ebb
និងហូរ ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញ♪
♪​ខ្យល់​បក់​បោក
​កាត់​អព្ភូតហេតុ​និង​ការ​បំភាន់♪
♪សូម្បីតែសារដ៏ទន់ភ្លន់របស់ពន្លឺផ្កាយ
ក៏ស្លេកនៅក្បែរការស្វាគមន៍តែមួយរបស់អ្នក♪
♪នៅគែមឆ្ងាយនៃជំនោរ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ♪
♪ បណ្តោយឱ្យរដូវភ្លៀង
ធ្លាក់ ពេលខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក♪
♪ព្រិលអាចប្រែពណ៌សក់របស់អ្នកទៅជាពណ៌ស
ប៉ុន្តែខ្ញុំដុតស្ពានទាំងអស់សម្រាប់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់បន្ទាប់ពីព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ♪
♪នៅគែមឆ្ងាយនៃជំនោរ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ♪
♪ រដូវកាលបានហូរទៅដោយ ebb
និងហូរ ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញ♪
♪​ខ្យល់​បក់​បោក
​កាត់​អព្ភូតហេតុ​និង​ការ​បំភាន់♪
♪នៅពេលដែលសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់បន្ទាប់ពីព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ♪